Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Xiao Liuzi
Hey
Finden Sie, dass ich wie ein großer General aussehe?
Der Pflegevater ist würdevoll und majestätisch und flößt überall Respekt ein.
Er hat wahrhaftig die Haltung von Kaiser Taizong.
Pflegevater
Gut
Dieser Xuanyuan-Spiegel ist ein antikes Artefakt.
Es offenbart die wahre Form aller Dinge auf der Welt.
Ich habe unzählige Strapazen auf mich genommen, um es zu bekommen.
Jetzt präsentiere ich es Pflegevater.
Ach, das...
Der Pflegevater ist wahrlich vom Himmel bestimmt.
Jeder sagt
Jeder kann Kaiser werden,
außer mir.
Nur weil ich ein Eunuch bin.
Doch dieser kleine Xuanyuan-Spiegel
behauptet, ich hätte die Haltung eines echten Drachen.
Das muss Schicksal sein.
Xiao Ran, Qiu Wan
Lassen Sie sich von Luo Han zum Gasthaus bringen, um sich auszuruhen.
Ich werde es zuerst meinem Adoptivvater melden.
Ja
Pflegevater
Der Spion hat berichtet.
Auch das Hell Casino wurde vom Cold Case Bureau durchsucht.
Lord Geisterkönig
Sie sagen
er ist tot.
Was?
Vergiss es.
Sie hatte in diesem Leben einfach Pech.
Sie hat den Tag, an dem ich meinen Traum erfüllte, nie erlebt.
Stehen Sie mit mir oben und überblicken Sie die Welt.
Finden Sie eine gute Grabstätte für sie.
Ja
Was ist mit den Leuten vom Cold Case Bureau?
Unsere Männer beobachten sie seit dem Kreis Chang'an.
Sie sollten jetzt auf dem Rückweg in die Hauptstadt sein.
Gut
Behalten Sie sie genau im Auge.
Wenn etwas passiert,
melde dich umgehend bei mir.
Verstanden
Und was ist mit dem alten König Kang?
Wie geht es ihm jetzt?
Immer noch das Gleiche wie vorher.
Er ist so krank, dass er kaum aus dem Bett kommt.
Viel Zeit bleibt ihm wahrscheinlich nicht mehr.
Sobald ich mein großes Ziel erreicht habe,
Ich werde Sheng Li auf jeden Fall rächen.
Ich habe alles über das Spielhaus gehört.
Sie müssen von Ihrer Rückreise in die Hauptstadt müde sein.
Pflegevater, es gibt etwas, das Sie nicht wissen.
Razzia im Spielcasino im Kreis Chang'an
wurde tatsächlich von Eunuch Qiu geführt.
Qiu De, dieser Mann...
Pflegevater, bitte reg dich nicht auf.
Qiu De wird immer dreister.
Eure Hoheit,
Eunuch Qiu hat einen Schatz erworben.
Sie sagen, der Xuanyuan-Spiegel sei erschienen.
Zu diesem Zweck wird in drei Tagen ein großes Palastbankett abgehalten.
Die gesamte königliche Familie und der Adel werden anwesend sein.
Auch Meister Dao Xuan wird anwesend sein.
Ein Palastbankett ...
Qiu De muss etwas planen.
Aus ihrem Gespräch,
es scheint, als hätte Eunuch Qiu im Xuanyuan-Spiegel das Verhalten eines echten Drachen gesehen.
Könnte es sein...
Er will Kaiser werden?
Aus diesem Grund versammelt er alle Mitglieder des Königshauses von Li Tang.
Ein Eunuch will tatsächlich den Thron an sich reißen.
Ugh, das ist so langweilig.
Gib mir etwas davon.
Ich hatte nicht erwartet, dass die Hauptstadt jetzt so trostlos ist.
Ja.
Könnte genauso gut nach Hause gehen.
Wie meinst du das?
Versuchen Sie, die Rückzahlung zu vermeiden?
Ich habe kein Geld.
Meine Herren, bitte helfen Sie mir.
Wir haben seit Tagen nichts gegessen.
Das Kind ist zu jung.
Wir alle haben so lange Hunger gehabt.
Ich habe kein Geld mitgebracht.
Bitte hilf mir.
Hier.
Danke Danke!
Hey, Lin Xiaoran, hast du nicht gesagt, dass du kein Geld hast?
Nein, ich...
Du Bastard!
Passen Sie auf, wohin Sie gehen!
Herr!
Verkaufe diese Fälschungen ...
Und wer zum Teufel bist du?
Wie können Sie es wagen, hier Ärger zu machen!
Ein guter Hund versperrt nicht den Weg.
Geh mir aus dem Weg.
Hey, pass auf, was du sagst, Eunuch.
Schauen Sie, dieser Eunuch schlägt Leute auf der Straße!
Dinge kaputt machen und nicht dafür bezahlen, verstehen Sie?
Vielen Dank, meine Herren! Vielen Dank!
Warum hat er Sie diesen Spiegel nicht gerade verkaufen lassen?
Ihr beide wisst vielleicht nicht,
aber es ist überall in der Stadt –
man sagt, der Xuanyuan-Spiegel könne die wahre Gestalt und Seele eines Menschen offenbaren.
Es kann Loyalität von Verrat und Gut von Böse unterscheiden.
Ich wollte mit dem Hype einfach ein bisschen Geld verdienen.
Wenn sie mich nicht verkaufen lassen, dann ist das eben so.
Vielen Dank, meine Herren.
Ein Spiegel, der die Seele offenbaren kann ...
Lin Xiaoran, was denkst du darüber?
Gehen wir zurück zum Cold Case Bureau und suchen wir zuerst Li Jingnian.
Pflegevater hat es schon herausgefunden
dass derjenige, der Guo Huai, Yu Ming und die anderen Soldaten befahl
um heimlich die Drachenadern der Tang-Dynastie an der Grenze zu verändern
war Eunuch Qiu.
Der Besitzer, den wir im Geister-Bordell im Liuxiang-Pavillon in Luoyang fanden
war auch dieser alte Eunuch.
Das stimmt.
Der hinter dem Chang'an-Spielhaus
war auch Eunuch Qiu.
Das bedeutet also,
als wir im Kreis Fuping waren,
das seltene Buch „Abhandlung über die Herrschaft der Nation“, das Magistrat Sun aus Chang'an schickte
war auch für Eunuchen Qiu bestimmt.
Der Ehrgeiz dieses alten Eunuchen ist jetzt offensichtlich.
Und jetzt gibt es diesen Vorfall mit dem Xuanyuan Mirror.
Die aktuelle Situation
ist wie ein Sturm, der kurz vor dem Ausbruch steht.
Es ist schade, dass die Menschen so fest an den Xuanyuan-Spiegel glauben.
In diesen schwierigen Zeiten
jeder wünscht sich einen Retter, der ihn aus dem Elend rettet.
Ich bin jahrelang durch die Welt des Kampfsports gereist,
und noch nie von etwas wie dem Xuanyuan-Spiegel gehört.
Da muss eine Verschwörung dahinter stecken.
Was auch immer die Handlung ist,
das einzige, was wir jetzt tun können
besteht darin, den Palast zu betreten und den Spiegel zu holen.
Damit werden die Pläne von Eunuch Qius zunichte gemacht.
Das ist eine Möglichkeit.
Aber wenn wir den Palast betreten wollen,
wir brauchen jemanden mit einem frischen Gesicht.
Sind wir nicht die einzigen neuen Gesichter hier?
Okay, holen wir den Spiegel.
Und was ist dann mit Ihnen?
Ich werde nachsehen, was Pflegevater Qius macht.
Nachdem es fertig ist,
Ich treffe Sie am Südtor.
Dies ist der Token zum Betreten des Palastes.
Ein Token.
Es ist gut, ein Beamter zu sein.
Wir erledigen die ganze schmutzige und anstrengende Arbeit.
Können wir dafür also etwas mehr bekommen?
Kein Problem.
Großzügig.
Seine Majestät wird bald erwachsen.
Warum kann ich dieses Buch nicht verstehen?
Hol es für mich ab.
Ja, Pflegevater.
Li Jingnian ist vor einer Stunde in die Kutsche eingestiegen.
Er ist jetzt auf dem Weg zum Palast.
Ist er allein?
Was ist mit seinen Männern?
Nachdem er die Residenz des Prinzen verlassen hatte,
sie gingen in eine andere Richtung.
Ihr Aufenthaltsort ist unbekannt.
Shen Qiuwan, das sind die Kleider, die du wolltest.
Sie können froh sein, dass Sie das überhaupt tragen dürfen.
Und Sie sind immer noch wählerisch.
Hey, ihr zwei, wartet einen Moment.
Kommt und seht! Dieser Eunuch schlägt jemanden in aller Öffentlichkeit.